Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
DYNAMITE KISS
डायनामाइट चुंबन
You'll need to share a room with Ms. Go tonight.
आज रात आपको सुश्री गो के साथ कमरा साझा करना होगा।
Will you be okay?
क्या तुम ठीक होगे?
Yes, I'll be fine. We've been friends for over 20 years.
हाँ, मैं ठीक हो जाऊँगा। हम 20 साल से ज़्यादा समय से दोस्त हैं।
That's why it's unsafe…
इसीलिए यह असुरक्षित है...
I mean, more uncomfortable.
मेरा मतलब है, अधिक असहज।
How about you come out later?
आप बाद में बाहर क्यों नहीं आते?
I'll get you another room.
मैं आपके लिए दूसरा कमरा ले लूंगा।
-You don't have to do-- -I don't like it.
-तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं है-- -मुझे यह पसंद नहीं है।
If somebody sees me leave, they could get suspicious.
अगर कोई मुझे जाते हुए देख ले तो उसे शक हो सकता है।
I have to go with it even if it's uncomfortable.
मुझे इसके साथ चलना ही होगा, भले ही यह असुविधाजनक हो।
Plus, Da-rim is already anxious about getting caught as it is.
इसके अलावा, दा-रिम पहले से ही पकड़े जाने को लेकर चिंतित है।
Are you always such a perfectionist?
क्या आप हमेशा ऐसे ही पूर्णतावादी होते हैं?
It's something I decided to see through.
यह कुछ ऐसा है जिसे मैंने पूरा करने का निर्णय लिया है।
So I'm going to try my best.
इसलिए मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
Let's head back.
चलो वापस चलें.
Mr. Kim.
श्री किम.
In that case,
उस मामले में,
I also want to try my best.
मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना चाहता हूं।
Because I've just now decided
क्योंकि मैंने अभी-अभी निर्णय लिया है
to see this through.
इसे पूरा करने के लिए।
He's a warm person.
वह एक गर्मजोशी भरा व्यक्ति है.
He's warm-hearted and speaks warmly too.
वह गर्मजोशी से भरा हुआ है और गर्मजोशी से बात भी करता है।
And his face
और उसका चेहरा
is just full of so much warmth.
यह बहुत गर्मजोशी से भरा हुआ है।
-His wife? -Ms. Yu?
-उसकी पत्नी? -सुश्री यू?
We're going to step out for a quick chat. Let's go.
हम थोड़ी देर बात करने के लिए बाहर जा रहे हैं। चलो चलें।
Here you are, Mr. Gong.
आप यहाँ हैं, श्रीमान गोंग।
Oh, you must've also needed some fresh--
ओह, तुम्हें भी कुछ ताज़ा चाहिए होगा--
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Mr. Gong?
श्रीमान गोंग?
Well, you see…
अच्छा है, तुम देखो…
A flasher.
एक फ्लैशर.
-Sorry? -There was a flasher.
-माफ़ करना? -एक फ्लैशर था।
Oh, really?
सच में?
Let's spare our eyes and go that way.
चलो अपनी आँखों को बचाकर उस तरफ चलें।
Sure, okay.
ज़रूर, ठीक है.
Let's go.
चल दर।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
I like you, Mr. Kim.
मैं आपको पसंद करता हूं, श्री किम।
Sorry?
क्षमा मांगना?
I want to date you.
मैं आपसे डेट करना चाहता हूं.
Oh.
ओह।
-Well, I-- -You like someone else?
-अच्छा, मैं-- -तुम्हें कोई और पसंद है?
You've been looking at her all day with such obvious eyes.
तुम सारा दिन उसे ऐसी ही स्पष्ट निगाहों से देखते रहे हो।
Ms. Go Da-rim is the weird one for not noticing.
सुश्री गो दा-रिम इस बात पर ध्यान न देने वाली अजीब व्यक्ति हैं ।
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
लेकिन यदि आप इतने लंबे समय से दोस्त हैं और अभी तक उससे बाहर घूमने के लिए नहीं पूछा है,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि उसके प्रति आपकी भावनाएं इतनी ही हैं ?
It's that much harder
यह उतना ही कठिन है
because we've known each other for so long.
क्योंकि हम एक दूसरे को बहुत लम्बे समय से जानते हैं।
I don't want to lose the person closest and most precious to me.
मैं अपने सबसे करीबी और सबसे प्रिय व्यक्ति को खोना नहीं चाहता ।
You can't ask her out because you're afraid she'll reject you.
आप उससे बाहर चलने के लिए नहीं कह सकते क्योंकि आपको डर है कि वह आपको अस्वीकार कर देगी।
Are you sure that's real love?
क्या आपको यकीन है कि यह सच्चा प्यार है?
I don't think so. There's nothing simpler than love.
मुझे ऐसा नहीं लगता। प्यार से ज़्यादा आसान कुछ भी नहीं है।
I like you, I want to see you, and I want you.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मैं तुम्हें देखना चाहता हूं, और मैं तुम्हें चाहता हूं।
That's it.
इतना ही।
But I don't have those feelings for you.
लेकिन मेरे मन में आपके लिए ऐसी भावनाएँ नहीं हैं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
If you don't, I'll just make you have them.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं, तो मैं उन्हें आपके लिए उपलब्ध करा दूँगा।
You'd better prepare yourself.
बेहतर होगा कि आप स्वयं को तैयार रखें।
The fresh air is sobering me up.
ताज़ी हवा मुझे शांत कर रही है।
Should we sit down somewhere for a bit?
क्या हमें कहीं थोड़ी देर बैठना चाहिए?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Okay.
ठीक है।
So what sort of drinking games do young people play nowadays?
तो आजकल युवा लोग किस तरह के शराब पीने के खेल खेलते हैं?
-Drinking games? -I'm so curious.
-शराब पीने का खेल? -मैं बहुत उत्सुक हूँ।
I don't play drinking games.
मैं शराब पीकर खेल नहीं खेलता।
I guess you're not young.
मुझे लगता है आप युवा नहीं हैं.
Don't these falling petals
क्या ये गिरती हुई पंखुड़ियाँ
remind you of waves?
क्या ये आपको लहरों की याद दिलाते हैं?
They're twinkling.
वे टिमटिमा रहे हैं.
They do.
वे करते हैं।
It reminds me of Jeju Island.
यह मुझे जेजू द्वीप की याद दिलाता है।
The sea back then
उस समय समुद्र
also twinkled like this.
भी इस तरह टिमटिमाया.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It was so pretty.
यह बहुत सुन्दर था.
By any chance,
किसी संयोग से,
do you remember what we talked about
क्या तुम्हें याद है हमने क्या बात की थी
back then?
तो वापस?
But he's still someone I once loved.
लेकिन वह अब भी ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं कभी प्यार करता था।
It's a bit disheartening.
यह थोड़ा निराशाजनक है.
You were mistaken.
आप ग़लत थे.
You mistook it for love.
तुमने इसे प्यार समझ लिया।
Does real love even exist to begin with?
क्या वास्तव में प्रेम का अस्तित्व है?
I said
मैंने कहा था
love was a mistaken belief.
प्रेम एक गलत धारणा थी।
It definitely exists.
यह निश्चित रूप से अस्तित्व में है।
It's just that
ऐसा ही है
there are people who fail to protect it until the end.
ऐसे लोग भी हैं जो अंत तक इसकी रक्षा करने में असफल रहते हैं।
And you said
और तुमने कहा था
love definitely exists,
प्रेम निश्चित रूप से मौजूद है,
but it's just that…
लेकिन बात सिर्फ इतनी है कि...
there are people who fail to protect it until the end.
ऐसे लोग भी हैं जो अंत तक इसकी रक्षा करने में असफल रहते हैं।
I did.
मैने किया.
But you know, even after thinking it over,
लेकिन आप जानते हैं, इस पर विचार करने के बाद भी,
I still think I'm right.
मैं अब भी सोचता हूं कि मैं सही हूं।
Why?
क्यों?
That way, if love ends,
इस तरह, अगर प्यार ख़त्म हो जाए,
you can just think of it as coming to your senses.
आप इसे अपने होश में आने के रूप में सोच सकते हैं।
If you believe you failed to protect your love until the end…
यदि आप मानते हैं कि आप अंत तक अपने प्यार की रक्षा करने में असफल रहे...
you end up blaming yourself.
आप अंततः स्वयं को ही दोषी ठहराते हैं।
So don't do such a stupid thing.
तो ऐसी मूर्खतापूर्ण बात मत करो.
Sorry?
क्षमा मांगना?
Who are you calling stupid?
आप किसे मूर्ख कह रहे हैं?
No, I'm just saying.
नहीं, मैं तो बस कह रहा हूं।
What was that?
वह क्या था?
Hey, Seon-u.
अरे, सेओन-यू.
I came out to get some fresh air.
मैं कुछ ताजी हवा लेने के लिए बाहर आया।
Yeah, I'll be back soon.
हाँ, मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
You can continue drinking inside.
आप अंदर बैठकर पीना जारी रख सकते हैं।
Go on inside.
अंदर चलो.
Good night, everyone.
सभी को शुभरात्रि।
-You too. -Good night.
-आप भी. -शुभ रात्रि.
Your hand is so cold, honey.
तुम्हारा हाथ बहुत ठंडा है, प्रिये।
-You should've asked me to come. -Right, I should've.
-तुम्हें मुझसे आने के लिए कहना चाहिए था। -ठीक है, मुझे कहना चाहिए था।
-Let's go together next time. -Okay.
-अगली बार साथ चलते हैं। -ठीक है।
Room 518. Give me the key.
कमरा 518. मुझे चाबी दो.
I don't have it.
मेरे पास यह नहीं है.
You took it earlier.
आपने इसे पहले ले लिया था.
-I don't have it. -Is it in here?
-मेरे पास नहीं है। -क्या यह यहाँ है?
-Sorry. -Seriously?
-माफ़ करना। -सचमुच?
-Come on. -Okay.
-चलो. -ठीक है.
Careful.
सावधान।
Hold on.
पकड़ना।
Seriously, what's going on?
सचमुच, क्या हो रहा है?
What's with you? You look like someone who desperately needs the bathroom.
तुम्हें क्या हुआ? तुम तो ऐसे लग रहे हो जैसे तुम्हें बाथरूम की सख्त ज़रूरत है।
Did Ha-yeong head to her room early?
क्या हा-योंग जल्दी ही अपने कमरे में चली गई?
I think so. She said she was tired.
मुझे भी ऐसा ही लगता है। उसने कहा कि वह थकी हुई है।
Look at him taking care of his fiancée.
देखो वह अपनी मंगेतर की देखभाल कैसे कर रहा है।
I guess not.
मुझे नहीं लगता।
I mean,
मेरा मतलब है,
a photographer should have a far more discerning eye.
एक फोटोग्राफर के पास कहीं अधिक विवेकशील नजर होनी चाहिए।
Seon-u, you can wash up now.
सोन-उ, अब तुम नहा सकते हो।
-Oh, okay. -Go on.
-ओह, ठीक है। -आगे बढ़ो।
Are you sick? What's that medicine for?
क्या तुम बीमार हो? यह दवा किस काम की है?
It's stress-induced gastritis, apparently.
जाहिर है, यह तनाव से प्रेरित गैस्ट्राइटिस है।
I guess I'm not meant to be an actor.
मुझे लगता है कि मैं अभिनेता बनने के लिए नहीं बना हूँ।
You sure you're okay?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Get into bed and get some rest.
बिस्तर पर जाओ और थोड़ा आराम करो।
What? I don't mind sleeping on the floor.
क्या? मुझे ज़मीन पर सोने में कोई आपत्ति नहीं है।
-Rock, paper-- -No need.
-पत्थर, कागज-- -कोई जरूरत नहीं.
We can just share the bed. It's big enough.
हम बिस्तर साझा कर सकते हैं। यह काफी बड़ा है।
What?
क्या?
Why not? We slept together all the time as kids.
क्यों नहीं? बचपन में हम हमेशा साथ सोते थे।
Hey, we're not kids anymore.
अरे, अब हम बच्चे नहीं रहे।
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Fine, forget it.
ठीक है, भूल जाओ।
Oh my, it's so nice and big.
ओह, यह तो बहुत अच्छा और बड़ा है।
I'll enjoy this bed alone.
मैं अकेले ही इस बिस्तर का आनंद लूंगा।
Was I okay today?
क्या मैं आज ठीक था?
As your husband?
आपके पति के रूप में?
You saw how everyone was green with envy.
तुमने देखा कि कैसे हर कोई ईर्ष्या से जल रहा था।
Thanks.
धन्यवाद।
It must've been tough acting all day.
पूरे दिन अभिनय करना कठिन रहा होगा।
-I wasn't acting. -What?
-मैं अभिनय नहीं कर रहा था। -क्या?
I wasn't acting.
मैं अभिनय नहीं कर रहा था.
I was just being myself.
मैं बस खुद ही था।
Then again,
तो फिर,
you were so good to Jun's mom when you were with her.
जब आप जून की माँ के साथ थे तो आप उनके प्रति बहुत अच्छे थे।
Sorry, I just meant to say
क्षमा करें, मैं बस इतना कहना चाहता था
something along the lines of you being excellent husband material.
कुछ इस तरह कि आप एक बेहतरीन पति हैं।
-Da-rim. -Yeah?
-दा-रिम. -हाँ?
What do you think of me
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं
as a man and not as a husband?
एक पुरुष के रूप में और एक पति के रूप में नहीं?
What?
क्या?
What do you think of me
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं
as a man?
एक आदमी के रूप में?
No way.
बिलकुल नहीं।
You have a crush on someone, don't you? Who is it? Tell me right now.
तुम्हें किसी पर क्रश है ना? कौन है वो? अभी बताओ।
Don't tell me it's Ms. Yu!
मुझे मत बताओ कि यह सुश्री यू है!
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
I can totally see how you'd be attracted to her.
मैं पूरी तरह से देख सकता हूं कि आप उसकी ओर कैसे आकर्षित होंगे।
-You should go for it! -I said it's not like that.
-तुम्हें ऐसा करना चाहिए! -मैंने कहा, ऐसा नहीं है।
What? Then why'd you ask that?
क्या? फिर तुमने ऐसा क्यों पूछा?
Forget it. Go to sleep.
भूल जाओ, सो जाओ।
Good night.
शुभ रात्रि।
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
लेकिन यदि आप इतने लंबे समय से दोस्त हैं और अभी तक उससे बाहर घूमने के लिए नहीं पूछा है,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि उसके प्रति आपकी भावनाएं इतनी ही हैं ?
Asking her out…
उससे बाहर चलने के लिए पूछना...
-Are you tired? -Yeah, I am.
-क्या आप थक गये हैं? -हाँ, मैं थक गया हूँ।
This is just crazy.
यह तो पागलपन है.
They both must've lost their minds.
वे दोनों अपना दिमाग खो बैठे होंगे।
He was on a business trip with his wife.
वह अपनी पत्नी के साथ व्यापारिक यात्रा पर थे।
This is insane.
यह पागलपन है.
Should I tell her or not?
क्या मुझे उसे बताना चाहिए या नहीं?
Come in.
अंदर आएं।
What is it?
यह क्या है?
I brought the expense report for the business trip.
मैं व्यापारिक यात्रा के लिए व्यय रिपोर्ट लाया हूँ ।
-You can leave it there. -Okay.
-आप इसे वहीं छोड़ सकते हैं। -ठीक है।
Wait, Ms. Go.
रुको, सुश्री गो.
Yes?
हाँ?
Does it look like I have something to say?
क्या ऐसा लगता है कि मुझे कुछ कहना है?
-Pardon? -I mean, do I have
-माफ़ करना? -मेरा मतलब है, क्या मेरे पास है?
something to tell you?
तुम्हें कुछ बताना है?
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
How about lunch together?
एक साथ लंच करने के बारे में क्या ख्याल है?
Oh, that's what you're talking about.
ओह, आप यही बात कर रहे हैं।
Did you know about it too?
क्या आप भी इसके बारे में जानते थे?
Then again, how could you not?
तो फिर, आप ऐसा कैसे नहीं कर सकते?
News like that tends to spread quickly.
इस तरह की खबरें तेजी से फैलती हैं।
You knew about it?
तुम्हें इसके बारे में पता था?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I just heard about it.
मैंने अभी इसके बारे में सुना है।
The cafeteria is serving samgyetang for lunch today.
कैफेटेरिया में आज दोपहर के भोजन में सामग्येतांग परोसा जा रहा है।
Should we head on over together?
क्या हमें एक साथ वहां जाना चाहिए?
What?
क्या?
My gosh, the chicken is so tender. They cooked it so well.
हे भगवान, चिकन कितना मुलायम है। उन्होंने इसे बहुत अच्छे से पकाया है।
The soup is so rich.
सूप बहुत स्वादिष्ट है.
Do you not have any appetite, Jin-hui?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगती, जिन-हुई?
Looking at this chicken
इस मुर्गे को देखकर
reminds me of the samgyetang place I went to a few days ago.
मुझे कुछ दिन पहले गए सामग्येतांग स्थान की याद आती है ।
You see, I went to this samgyetang place a while ago, and…
आप देखिए, मैं कुछ समय पहले इस सामग्येतांग स्थान पर गया था , और...
Come here.
यहाँ आओ।
You see, I went to this samgyetang place a few days ago,
आप देखिए, मैं कुछ दिन पहले इस सामग्येतांग स्थान पर गया था,
and I saw my best friend's husband
और मैंने अपनी सबसे अच्छी दोस्त के पति को देखा
pick the meat off the bone to feed some ditzy young brat.
किसी मूर्ख युवा बच्चे को खिलाने के लिए हड्डी से मांस निकालो ।
-So it's an affair. -Yeah!
-तो यह एक मामला है। -हाँ!
They were all over each other, kissing each other and stuff.
वे एक दूसरे से लिपटे हुए थे, एक दूसरे को चूम रहे थे और इसी तरह की अन्य चीजें कर रहे थे।
It was a total mess.
यह पूरी तरह से गड़बड़ थी।
Then what about your friend?
तो फिर आपके दोस्त का क्या हुआ?
Exactly. She's completely clueless.
बिल्कुल। वह बिल्कुल अनजान है।
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
वह बता रही थी कि कैसे उसने कोलोन और अच्छे कपड़े पहनना शुरू कर दिया,
and how it felt like they were newlyweds again.
और उन्हें ऐसा महसूस हुआ जैसे वे पुनः नवविवाहित हो गए हों।
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
-लेकिन ये सब धोखाधड़ी के संकेत थे। -अरे नहीं।
-Right. -Totally.
-ठीक है. -बिलकुल.
So?
इसलिए?
Did you tell your friend?
क्या तुमने अपने दोस्त को बताया?
Sorry?
क्षमा मांगना?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
It's been weighing on my mind.
यह बात मेरे दिमाग पर भारी पड़ रही है।
I don't know if I should tell her or just keep it to myself.
मुझे नहीं पता कि मुझे उसे बताना चाहिए या इसे अपने तक ही रखना चाहिए।
Right. It's a concern.
ठीक है। यह चिंता का विषय है।
-It's a legit concern. -Right.
-यह एक वैध चिंता है। -ठीक है।
Of course, you have to tell her.
बेशक, आपको उसे बताना होगा।
Do you want your friend to stay in the dark?
क्या आप चाहते हैं कि आपका मित्र अंधेरे में रहे?
Right.
सही।
From my experience, that's not always the way to go.
मेरे अनुभव से, यह हमेशा सही रास्ता नहीं होता।
It could just be a fling. A moment of weakness, if you will.
यह बस एक क्षणिक प्रेम प्रसंग भी हो सकता है। अगर आप चाहें तो इसे कमज़ोरी का एक क्षण भी कह सकते हैं।
But if your friend finds out,
लेकिन अगर आपके दोस्त को पता चल गया,
then there's no turning back.
फिर पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
Yeah, it'll leave a scar on her forever.
हाँ, यह उस पर हमेशा के लिए एक निशान छोड़ देगा।
Just look the other way.
बस दूसरी तरफ देखो.
-Maybe you're right. -Yeah.
-शायद तुम सही हो. -हाँ.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
कांगकुक विश्वविद्यालय अस्पताल
Are you going somewhere?
आप कहीं जा रहे है?
I want to go on a walk for some fresh air.
मैं ताज़ी हवा के लिए टहलने जाना चाहता हूँ।
Then let me accompany you.
तो फिर मुझे अपने साथ चलने दो।
You don't need to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
I won't leave the hospital building.
मैं अस्पताल की इमारत नहीं छोडूंगा.
Look at you go. Are you tired?
देखो तुम जा रहे हो। थक गए हो क्या?
Let's sit and take a break.
चलो बैठो और थोड़ा आराम करो।
Careful.
सावधान।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
You didn't need to come.
तुम्हें आने की जरूरत नहीं थी.
How could I not? I'd be worried sick if I didn't.
मैं ऐसा कैसे न करूँ? अगर मैं ऐसा न करूँ तो मैं बहुत परेशान हो जाऊँगा।
I'll gladly follow you to the ends of the earth.
मैं ख़ुशी-ख़ुशी पृथ्वी के छोर तक आपका अनुसरण करूँगा।
-Thank you. -Of course.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
Once you get better, let's go travel abroad.
जब तुम ठीक हो जाओ तो चलो विदेश घूमने चलते हैं।
Oh no. What are they going to do?
अरे नहीं, वे क्या करेंगे?
-They're going to get caught. -Oh no.
-वे पकड़े जायेंगे। -अरे नहीं।
They're going to fall.
वे गिरने वाले हैं.
-Oh gosh. -What are they going to do?
-हे भगवान! -वे क्या करने जा रहे हैं?
They get me every time.
वे हर बार मुझे पकड़ लेते हैं।
Have some while you watch.
देखते समय कुछ खाइए।
-It's good. -My daughter brought them.
-यह अच्छा है। -मेरी बेटी उन्हें लाई।
I wish I had a daughter too.
काश मेरी भी एक बेटी होती।
-Have some. -It's good.
-कुछ लो. -यह अच्छा है.
They'll get into big trouble if they fall.
अगर वे गिर गए तो बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
Would you like one?
क्या तुम एक यह बनना चाहते हो?
No, thank you. I'm okay.
नहीं, शुक्रिया। मैं ठीक हूँ।
SANDWICH BISCUIT
सैंडविच बिस्किट
I didn't eat any of it.
मैंने इसमें से कुछ भी नहीं खाया.
My daughter ripped the packaging for me because I was too weak after surgery.
मेरी बेटी ने मेरे लिए पैकिंग फाड़ दी क्योंकि सर्जरी के बाद मैं बहुत कमजोर हो गयी थी।
Try it. It's soft and delicious.
इसे आज़माएँ। यह मुलायम और स्वादिष्ट है।
-I said I'm okay. -It's fine, take it.
-मैंने कहा मैं ठीक हूं। -यह ठीक है, इसे ले लो।
-No, really. I'm fine. -Just eat…
-नहीं सच में। मैं ठीक हूँ। -बस खा लो...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was being too forceful.
मैं बहुत ज्यादा जोर लगा रहा था.
It's fine.
यह ठीक है।
Everyone
सब लोग
has their ups and downs in life.
उनके जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
After my husband passed,
मेरे पति के गुजर जाने के बाद,
there were many times when I just wanted to end my life.
कई बार ऐसा हुआ कि मैं अपना जीवन समाप्त करना चाहता था।
But I couldn't go through with it when I thought about my kids.
लेकिन जब मैंने अपने बच्चों के बारे में सोचा तो मैं ऐसा नहीं कर सका ।
As a mom,
एक माँ के रूप में,
how could I hurt my kids like that?
मैं अपने बच्चों को इस तरह कैसे चोट पहुँचा सकता हूँ?
When I forced myself to keep going, I found myself getting by somehow.
जब मैंने खुद को आगे बढ़ने के लिए मजबूर किया, तो मैंने पाया कि मैं किसी तरह आगे बढ़ रहा हूं।
What's your story…
आपकी कहानी क्या है…
Oh gosh.
हे भगवान!
I'm sorry, I think I may have spoken out of line.
मुझे खेद है, मुझे लगता है कि मैंने शायद अनुचित बात कह दी है।
Yes.
हाँ।
You really did.
तुमने सचमुच ऐसा किया।
I never said I wanted to hear your story.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं आपकी कहानी सुनना चाहता हूं।
Oh dear.
ओ प्यारे।
I just meant…
मेरा मतलब बस इतना था...
What's wrong with me?
मेरे साथ गलत क्या है?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Oh, hey. You're here.
अरे, अरे, तुम यहाँ हो।
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
I'm just choosing photos for the ad concept.
मैं सिर्फ विज्ञापन अवधारणा के लिए तस्वीरें चुन रहा हूं।
-How are they? -Not bad. Take a look.
-कैसे हैं? -बुरे नहीं हैं। देख लो।
Okay.
ठीक है।
They look nice.
वे अच्छे दिखते हैं.
-You think so? -Yeah.
-तुम्हें ऐसा लगता है? -हाँ.
What's that?
वह क्या है?
Oh, this?
ओह, यह?
It's our reformulated baby lotion.
यह हमारा नया बेबी लोशन है।
Can you test it and tell me what you think?
क्या आप इसका परीक्षण कर सकते हैं और मुझे बता सकते हैं कि आप क्या सोचते हैं?
It was a favor from the product development team.
यह उत्पाद विकास टीम की ओर से एक उपकार था ।
If Jun's sleeping right now, try it tomorrow morning.
यदि जून अभी सो रहा है, तो कल सुबह कोशिश करें।
Let me try it now.
अब मैं इसे आज़माता हूं।
I share Jun's lotion, so I'll be able to tell.
मैं जून का लोशन साझा करता हूं, इसलिए मैं बता पाऊंगा।
It goes on smoothly and feels hydrating.
यह आसानी से लग जाता है और नमीयुक्त महसूस होता है।
Hold on. Let me see the ingredients.
रुको, मुझे सामग्री देखने दो।
It's the best one out of all the ones I've used recently.
हाल ही में मैंने जितने भी ऐप्स का इस्तेमाल किया है, उनमें से यह सबसे अच्छा है ।
Really? Okay.
सच में?
But why do you use Jun's lotion? Don't you have your own?
लेकिन तुम जून का लोशन क्यों इस्तेमाल करते हो? क्या तुम्हारे पास अपना नहीं है?
That's just what happens when you're raising a kid.
जब आप बच्चे का पालन-पोषण करते हैं तो यही होता है ।
You use whatever is left on your hand after applying it on them.
आप इसे लगाने के बाद अपने हाथ पर जो कुछ भी बचता है, उसका उपयोग करते हैं ।
You have to hug them, hold them, and play with them.
आपको उन्हें गले लगाना होगा, उन्हें पकड़ना होगा और उनके साथ खेलना होगा।
If I use the wrong adult lotion, it could irritate their skin.
यदि मैं गलत वयस्क लोशन का उपयोग करता हूं, तो इससे उनकी त्वचा में जलन हो सकती है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then what about the scent?
तो फिर खुशबू का क्या?
Is it okay for adults to use?
क्या वयस्कों के लिए इसका उपयोग ठीक है?
The scent?
सुगंध?
It just smells like baby powder.
इसकी गंध बिल्कुल बेबी पाउडर जैसी है।
The powdery note is strong.
पाउडर जैसा नोट मजबूत है।
But as you said, if parents use the same lotion as their kids,
लेकिन जैसा कि आपने कहा, यदि माता-पिता अपने बच्चों के समान लोशन का उपयोग करते हैं,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
एक सुगंध जो बहुत अधिक शिशु जैसी हो, वह सर्वोत्तम नहीं हो सकती, है ना?
-What? -Right?
-क्या सही?
Oh, right.
अरे हां।
Imagine if they were regular office workers.
कल्पना कीजिए कि यदि वे नियमित कार्यालय कर्मचारी होते।
Yeah, you're right.
हां आप ठीक कह रहे हैं।
I guess it could feel a bit out of place
मुझे लगता है कि यह थोड़ा बेमेल लग सकता है
to smell like baby powder at a business meeting.
किसी व्यापारिक बैठक में बेबी पाउडर जैसी गंध आना ।
Yeah.
हाँ।
For now, I should suggest they make this unscented.
फिलहाल, मेरा सुझाव है कि वे इसे बिना सुगंध वाला बनाएं।
That was really helpful.
यह सचमुच मददगार था.
Thanks, friend. I'm off.
शुक्रिया दोस्त, मैं चलता हूँ।
Okay, sure.
ठीक है पक्का।
-Bye. -Bye. Thank you.
-अलविदा। -अलविदा। धन्यवाद।
Kim Seon-u?
किम सेओन-उ?
That no-name photographer?
वह अनाम फोटोग्राफर?
I already told you he's a no!
मैंने पहले ही आपको बताया था कि वह नहीं है!
Come on, have some standards.
चलो, कुछ मानक तो रखें।
Why did you even appoint someone
आपने किसी को नियुक्त क्यों किया?
who couldn't secure a diploma in the US
जो अमेरिका में डिप्लोमा हासिल नहीं कर सके
as the deputy director in the first place?
सबसे पहले उप निदेशक के रूप में?
You take care of this.
आप इसका ध्यान रखें.
I wonder if David Kim is done with his exhibition in New York.
मुझे आश्चर्य है कि क्या डेविड किम ने न्यूयॉर्क में अपनी प्रदर्शनी समाप्त कर ली है।
Ji-hyeok chose him, not me.
जी-ह्योक ने उसे चुना, मुझे नहीं।
What? Ji-hyeok did?
क्या? जी-ह्योक ने क्या किया?
-Then just proceed as is for now. -Honey!
-तो फिर अभी के लिए जैसा चल रहा है वैसा ही चलो। -हनी!
I'll put my trust in Gong Ji-hyeok.
मैं गोंग जी-ह्योक पर भरोसा रखूंगा।
Even Tae-yeong acknowledged that Ji-hyeok had an undeniably discerning eye.
यहां तक ​​कि ताए-योंग ने भी स्वीकार किया कि जी-ह्योक की नजर निर्विवाद रूप से बहुत तेज थी।
Whenever he found a promising startup worth investing in,
जब भी उन्हें निवेश के लायक कोई आशाजनक स्टार्टअप मिलता ,
Ji-hyeok had more often than not already signed them.
जी-ह्योक ने अधिकतर समय पहले ही उन पर हस्ताक्षर कर दिए थे।
It means he has good instincts and works fast.
इसका मतलब है कि उसकी सहज बुद्धि अच्छी है और वह तेजी से काम करता है।
If our Tae-yeong approves of him,
अगर हमारा ताए-योंग उसे स्वीकार करता है,
then I suppose I'll trust him.
तो मुझे लगता है मैं उस पर भरोसा करूंगा.
When he returns next week,
जब वह अगले सप्ताह वापस आएगा,
we should have a meal with Chairman Gong's family.
हमें चेयरमैन गोंग के परिवार के साथ भोजन करना चाहिए ।
We should.
हमें चाहिए।
Mr. Kang, can you confirm you received the pictures I sent for the ad concept?
श्री कांग, क्या आप पुष्टि कर सकते हैं कि आपको विज्ञापन अवधारणा के लिए मेरे द्वारा भेजी गई तस्वीरें प्राप्त हो गईं?
Yes.
हाँ।
Okay, I'll see you at the office later.
ठीक है, मैं आपसे बाद में कार्यालय में मिलूंगा।
If parents use the same lotion as their kids,
यदि माता-पिता अपने बच्चों के समान लोशन का उपयोग करें ,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
एक सुगंध जो बहुत अधिक शिशु जैसी हो, वह सर्वोत्तम नहीं हो सकती, है ना?
Mr. Kim!
श्री किम!
Hello.
नमस्ते।
Why are you all dressed up? You're making my heart flutter.
तुम इतने सजे-धजे क्यों हो? तुम तो मेरा दिल धड़का रही हो।
You smell good too.
आपकी खुशबू भी अच्छी है.
My makeup also looks good today.
आज मेरा मेकअप भी अच्छा लग रहा है।
And I'm wearing a cute outfit.
और मैंने एक सुन्दर पोशाक पहन रखी है।
Should we take some first birthday photos after the meeting?
क्या हमें बैठक के बाद पहले जन्मदिन की कुछ तस्वीरें लेनी चाहिए ?
Might as well take some since I look pretty.
मैं सुंदर दिखती हूं इसलिए कुछ ले लूं ।
Well…
कुंआ…
-Today might be a bit-- -Forget it then.
-आज शायद थोड़ा-- -तो फिर भूल जाओ।
I'll just spill the beans.
मैं अभी सारी बातें बता दूँगा।
All right.
ठीक है।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Let's take some.
चलो कुछ लेते हैं.
Okay!
ठीक है!
Mr. Gong.
श्री गोंग.
Did you two…
क्या तुम दोनों...
come together?
एक साथ आते हैं?
No, we met on the first floor.
नहीं, हम पहली मंजिल पर मिले थे।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
We should head inside.
हमें अंदर जाना चाहिए.
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
वह बता रही थी कि कैसे उसने कोलोन और अच्छे कपड़े पहनना शुरू कर दिया,
and how it felt like they were newlyweds again.
और उन्हें ऐसा महसूस हुआ जैसे वे पुनः नवविवाहित हो गए हों।
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
-लेकिन ये सब धोखाधड़ी के संकेत थे। -अरे नहीं।
You sure about this?
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
Your wife works here.
आपकी पत्नी यहाँ काम करती है।
That's what makes it more fun.
यही बात इसे और अधिक मज़ेदार बनाती है।
It makes it thrilling.
यह इसे रोमांचकारी बनाता है।
Naughty boy.
शरारती लड़का।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
This is where I always sit.
यह वह जगह है जहां मैं हमेशा बैठता हूं।
Find another seat.
कोई दूसरी सीट ढूंढो.
-Thank you. -Here's the proposal.
-धन्यवाद. -यह प्रस्ताव है.
-Hold on. -What?
-रुको. -क्या?
Look.
देखना।
Oh my. Nan-suk, look.
अरे वाह! नान-सुक, देखो!
-He's so sweet. -They're always so lovey-dovey.
-वह बहुत प्यारा है। -वे हमेशा बहुत प्यार से रहते हैं।
-Thank you. -He's just naturally sweet.
-धन्यवाद। -वह स्वाभाविक रूप से मीठा है।
Goodness gracious.
विनीत अच्छाई।
-Trash. -Mr. Gong.
-कचरा. -श्री गोंग.
Mr. Gong?
श्रीमान गोंग?
What?
क्या?
Could you tell us which concept you prefer between the final two?
क्या आप हमें बता सकते हैं कि अंतिम दो में से आपको कौन सी अवधारणा पसंद है?
Well, let's see.
खैर, देखते हैं.
Let's ask the others first.
आइये पहले दूसरों से पूछें।
Personally,
व्यक्तिगत रूप से,
I think the one on the right would be better.
मुझे लगता है कि दाईं ओर वाला बेहतर होगा।
If we want our consumers to emotionally connect
यदि हम चाहते हैं कि हमारे उपभोक्ता भावनात्मक रूप से जुड़ें
with the feeling of parental care,
माता-पिता की देखभाल की भावना के साथ,
I think it'd be better for the focus to be on people rather than trees.
मेरा मानना ​​है कि पेड़ों की बजाय लोगों पर ध्यान केंद्रित करना बेहतर होगा ।
But wouldn't that obscure the message behind our environmental campaign launch?
लेकिन क्या इससे हमारे पर्यावरण अभियान के पीछे का संदेश अस्पष्ट नहीं हो जाएगा ?
You have a point. To make sure it doesn't, we should show more of the trees.
आपकी बात सही है। यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐसा न हो, हमें पेड़ों को ज़्यादा दिखाना चाहिए।
If we do go with option two,
यदि हम विकल्प दो के साथ चलते हैं,
I think it'd be nice to have a more front-facing shot of the kids.
मुझे लगता है कि बच्चों का सामने से लिया गया चित्र अच्छा रहेगा ।
Why these two…
ये दोनों क्यों...
Hey, have you seriously lost your mind?
अरे, क्या तुमने सचमुच अपना दिमाग खो दिया है?
-Yes. -Maybe we should just make both posters.
-हाँ। -शायद हमें दोनों पोस्टर बनाने चाहिए।
One focusing on trees, and another on people.
एक पेड़ों पर केंद्रित है और दूसरा लोगों पर।
Okay.
ठीक है।
And the copy can also be different.
और कॉपी भी अलग हो सकती है.
You think so? We don't need to make them the same?
क्या आपको ऐसा लगता है? हमें उन्हें एक जैसा बनाने की ज़रूरत नहीं है?
The format can be similar, but I think the content can be different.
प्रारूप समान हो सकता है, लेकिन मुझे लगता है कि विषय-वस्तु भिन्न हो सकती है।
I think that'd be good.
मुझे लगता है कि यह अच्छा होगा.
And…
और…
Thank you.
धन्यवाद।
The poster with the focus on people can be worked on by Ms. Jang and--
लोगों पर केंद्रित पोस्टर पर सुश्री जंग और-- द्वारा काम किया जा सकता है
-I'd like to do it. -Okay.
-मैं यह करना चाहूँगा। -ठीक है।
-Jin-hui. -Yeah!
-जिन-हुई. -हाँ!
Then Ms. Bae and Ms. Lee can work on the one that focuses on the trees.
इसके बाद सुश्री बे और सुश्री ली उस पर काम कर सकती हैं जो पेड़ों पर केंद्रित है।
That concludes our meeting. Let's go have lunch.
हमारी मीटिंग यहीं समाप्त होती है। चलो, लंच करने चलते हैं।
Mr. Kim and Ms. Yu, why don't you join us?
श्री किम और सुश्री यू, आप हमारे साथ क्यों नहीं आते?
-Should I? -Yeah, you should.
-क्या मुझे करना चाहिए? -हाँ, तुम्हें करना चाहिए।
I'm skipping because of my gastritis.
मैं गैस्ट्राइटिस के कारण व्यायाम छोड़ रहा हूँ।
-Are you still feeling sick? -Yeah.
-क्या आप अभी भी बीमार महसूस कर रहे हैं? -हाँ।
Then why don't we go out and have some porridge?
तो फिर क्यों न हम बाहर जाकर कुछ दलिया खाएं?
Oh, right. I forgot I had something to do.
ओह, ठीक है। मैं भूल गया था कि मुझे कुछ काम है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's fine. Work is more important.
कोई बात नहीं। काम ज़्यादा ज़रूरी है।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
Are they being serious?
क्या वे गंभीर हैं?
-Let's head out together, Mr. Kim. -Sure.
-चलो साथ में बाहर चलते हैं, मिस्टर किम। -ज़रूर।
Ms. Yu, why don't you join me for lunch?
सुश्री यू, आप मेरे साथ दोपहर के भोजन पर क्यों नहीं आतीं?
I have something to discuss with you regarding work.
मुझे काम के संबंध में आपसे कुछ चर्चा करनी है ।
I'm sorry, but I also have a prior engagement.
मुझे खेद है, लेकिन मेरी भी एक पूर्व व्यस्तता है।
-Let's go, Mr. Kim. -I'm off.
-चलो चलें, मिस्टर किम। -मैं चलता हूँ।
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
Bye, Ms. Yu.
अलविदा, सुश्री यू.
Food that's good for the stomach.
ऐसा भोजन जो पेट के लिए अच्छा हो।
"Porridge or ginger tea."
"दलिया या अदरक की चाय।"
LOVE PORRIDGE
प्यार दलिया
What's this?
यह क्या है?
Abalone porridge.
अबालोन दलिया.
I ordered beef porridge, but they got my order wrong.
मैंने बीफ दलिया का ऑर्डर दिया, लेकिन उन्होंने मेरा ऑर्डर गलत समझ लिया।
I'm allergic to abalones,
मुझे अबालोन से एलर्जी है,
but I couldn't waste perfectly good food.
लेकिन मैं अच्छे भोजन को बर्बाद नहीं कर सकता था।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Then why don't you ask them to make a new one?
तो फिर आप उनसे नया बनाने के लिए क्यों नहीं कहते ?
It's fine. You eat it.
यह ठीक है। तुम इसे खा लो।
How about we make it round?
क्यों न हम इसे गोल बना दें?
I'll leave a note.
मैं एक नोट छोड़ दूँगा.
-Great. -It could be bigger.
-बहुत बढ़िया. -यह बड़ा हो सकता है.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-सब लोग पी लो। -हाँ, मैं सहमत हूँ।
-Oh, coffee. -Coffee!
-ओह, कॉफ़ी. -कॉफ़ी!
Coffee after lunch!
दोपहर के भोजन के बाद कॉफी!
Ginger tea?
अदरक की चाय?
Why'd you get ginger tea?
आपने अदरक वाली चाय क्यों पी?
They were half price at the shop out front.
सामने वाली दुकान पर वे आधे दाम पर मिल रहे थे ।
Just the ginger tea.
बस अदरक वाली चाय.
I saw you earlier today. What brings you here?
मैंने तुम्हें आज सुबह देखा था। तुम यहाँ क्यों आये हो?
You seem to be in a great mood.
आप बहुत अच्छे मूड में लग रहे हैं।
Where did you go after the meeting?
बैठक के बाद आप कहां गए?
Ji-hyeok,
जी-ह्योक,
I have a crush on someone.
मुझे किसी पर क्रश है.
I haven't had a chance to tell my parents yet,
मुझे अभी तक अपने माता-पिता को बताने का मौका नहीं मिला है ,
-but our marriage-- -No.
-लेकिन हमारी शादी-- -नहीं.
You can't.
आप नहीं कर सकते.
What?
क्या?
He's a married…
वह शादीशुदा है...
He's a married man.
वह एक विवाहित आदमी है.
He has a wife and a kid.
उसकी एक पत्नी और एक बच्चा है।
What?
क्या?
I saw you and Kim Seon-u…
मैंने आपको और किम सेओन-उ को देखा...
kissing.
चुंबन.
I passed off your selfish and immature behavior up until now
अब तक मैं तुम्हारे स्वार्थी और अपरिपक्व व्यवहार को नज़रअंदाज़ करता रहा हूँ
as being cute.
प्यारा होने के नाते.
But this is just wrong.
लेकिन यह बिलकुल ग़लत है.
You've crossed way over the line.
आप सीमा पार कर चुके हैं।
Are you saying you want to go through with this marriage?
क्या आप कह रहे हैं कि आप इस विवाह को जारी रखना चाहते हैं ?
You're the one who said there would be no love between us.
तुम ही तो हो जिसने कहा था कि हमारे बीच कोई प्यार नहीं होगा।
So?
इसलिए?
Is this your way of protesting? To prevent this marriage?
क्या यही तुम्हारा विरोध करने का तरीका है? इस शादी को रोकने का?
Stop playing with fire.
आग से खेलना बंद करो.
And stop trying to use people.
और लोगों का इस्तेमाल करने की कोशिश करना बंद करो।
I'm not playing with fire.
मैं आग से नहीं खेल रहा हूं.
And I'm definitely not using him.
और मैं निश्चित रूप से उसका उपयोग नहीं कर रहा हूं।
Then what is it?
ओर भला क्या?
The truth is, he's…
सच तो यह है कि वह...
Could you
क्या आप
keep this a secret?
इसे गुप्त रखें?
Please.
कृपया।
I'm going through with this marriage, no matter what.
मैं इस शादी को जारी रखूंगी, चाहे कुछ भी हो जाए।
And once we're married,
और एक बार जब हमारी शादी हो जाएगी,
I won't tolerate infidelity.
मैं बेवफाई बर्दाश्त नहीं करूंगा.
You should show respect even if it's a loveless marriage.
आपको सम्मान दिखाना चाहिए, भले ही यह प्रेमहीन विवाह हो।
I mean, why?
मेरा मतलब है क्यों?
Why do you want to get married all of a sudden?
आप अचानक शादी क्यों करना चाहते हैं ?
You only care about your own feelings, don't you?
तुम्हें केवल अपनी भावनाओं की ही परवाह है, है न?
Don't you realize you're destroying a family?
क्या आपको एहसास नहीं है कि आप एक परिवार को बर्बाद कर रहे हैं?
Ms. Go
सुश्री गो
is just an ordinary woman and mother.
वह एक साधारण महिला और माँ है।
If she finds out…
अगर उसे पता चल गया तो...
her world will crumble.
उसकी दुनिया बिखर जाएगी.
No, it won't. This is driving me crazy.
नहीं, ऐसा नहीं होगा। यह मुझे पागल कर रहा है।
Why are you even worried about her?
तुम उसके बारे में चिंतित क्यों हो?
Because she's my team member.
क्योंकि वह मेरी टीम की सदस्य है।
I trust you understood.
मुझे विश्वास है आप समझ गए होंगे।
I'm off.
मैं चला गया.
What's this?
यह क्या है?
Abalone porridge.
अबालोन दलिया.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-सब लोग पी लो। -हाँ, मैं सहमत हूँ।
-Oh, coffee. -Coffee!
-ओह, कॉफ़ी. -कॉफ़ी!
Ginger tea?
अदरक की चाय?
They were half price at the shop out front.
सामने वाली दुकान पर वे आधे दाम पर मिल रहे थे ।
Just the ginger tea.
बस अदरक वाली चाय.
Come in.
अंदर आएं।
There's something
कुछ तो है
I want to give you before the presentation.
मैं आपको प्रस्तुति से पहले देना चाहता हूं ।
Here.
यहाँ।
This is…
यह है…
It's the clover from last time.
यह पिछली बार का तिपतिया घास है।
You picked it up and kept it?
तुमने इसे उठाया और रख लिया?
It would've been a waste. I worked hard to find it.
यह बेकार होता। मैंने इसे ढूँढ़ने के लिए बहुत मेहनत की।
Turns out, this is pretty effective.
पता चला, यह काफी प्रभावी है।
It brought this wonderful person into my life
इसने मेरे जीवन में इस अद्भुत व्यक्ति को लाया
who paid off my debt,
जिसने मेरा कर्ज चुकाया,
bought me porridge, and more.
मेरे लिए दलिया और अन्य चीजें खरीदीं।
I'm sure it'll bring you good luck for your presentation as well.
मुझे यकीन है कि यह आपकी प्रस्तुति के लिए भी अच्छी किस्मत लेकर आएगा।
So take it with you and see what it does.
तो इसे अपने साथ ले जाइए और देखिए कि यह क्या करता है।
I have to say I do feel a bit guilty
मुझे कहना पड़ेगा कि मैं थोड़ा दोषी महसूस करता हूँ
for receiving so much support.
इतना समर्थन प्राप्त करने के लिए.
I pursued this campaign
मैंने इस अभियान को आगे बढ़ाया
with a bit of a personal motive.
कुछ हद तक व्यक्तिगत उद्देश्य के साथ।
You want to carry on your mother's work, right?
आप अपनी माँ का काम आगे बढ़ाना चाहते हैं , है ना?
"I want to protect my child."
"मैं अपने बच्चे की रक्षा करना चाहता हूं।"
"I want him to live in a better world."
"मैं चाहता हूं कि वह एक बेहतर दुनिया में रहे।"
I hope your mother's sentiment is received well.
मुझे आशा है कि आपकी माँ की भावना को अच्छी तरह से स्वीकार किया जाएगा।
Because that's a sentiment shared by all parents.
क्योंकि यह भावना सभी माता-पिता की है।
I just rambled on and on, didn't I?
मैं तो बस यूं ही बोलता रहा, है न?
I'll leave you to get ready.
मैं तुम्हें तैयार होने के लिए छोड़ दूँगा।
You got this.
आपको यह मिला।
Hey, TF!
अरे, टीएफ!
Wait, where are your shovels?
रुको, तुम्हारे फावड़े कहां हैं?
You should've brought them with you.
तुम्हें उन्हें अपने साथ लाना चाहिए था।
I heard you were just shoveling nonsense to prepare for this campaign.
मैंने सुना है कि आप इस अभियान की तैयारी के लिए बस बकवास कर रहे थे ।
Anyhow,
जैसे भी,
I look forward to your brilliant nonsense.
मैं आपकी शानदार बकवास का इंतजार कर रहा हूं।
Do we actually have a shovel? I'd love to bury him alive.
क्या हमारे पास सचमुच फावड़ा है? मैं उसे ज़िंदा दफ़नाना चाहता हूँ।
He just needs to wait and see who laughs in the end.
उसे बस इंतजार करना है और देखना है कि आखिर में कौन हंसता है।
Okay, let's go win this thing.
ठीक है, चलो इस चीज़ को जीतें।
"Ten Pocket Kids."
"दस पॉकेट बच्चे।"
It means for one child,
इसका मतलब है एक बच्चे के लिए,
as many as ten wallets open, from parents and relatives
माता-पिता और रिश्तेदारों से दस बटुए तक खुलवाए
to even family friends.
यहां तक ​​कि पारिवारिक मित्रों को भी।
In other words, fewer kids mean a more privileged upbringing.
दूसरे शब्दों में, कम बच्चों का मतलब है अधिक विशेषाधिकार प्राप्त पालन-पोषण।
We incorporated this sentiment
हमने इस भावना को शामिल किया
into our marketing strategy to elevate Natural BeBe
नेचुरल बेबे को बढ़ावा देने के लिए हमारी मार्केटिंग रणनीति में
into a global luxury brand.
एक वैश्विक लक्जरी ब्रांड में तब्दील हो गया।
This is the "Born to Be Luxury" campaign.
यह "बॉर्न टू बी लग्जरी" अभियान है।
As you're aware, this is Jessica, a Hollywood star and a global influencer
जैसा कि आप जानते हैं, यह जेसिका हैं, एक हॉलीवुड स्टार और एक वैश्विक प्रभावशाली व्यक्ति
with over 300 million followers worldwide.
दुनिया भर में इसके 300 मिलियन से अधिक अनुयायी हैं।
We proposed the idea
हमने यह विचार प्रस्तावित किया
of showcasing her parenting moments on social media while using our products,
हमारे उत्पादों का उपयोग करते समय अपने पालन-पोषण के क्षणों को सोशल मीडिया पर प्रदर्शित करना ,
and we've made significant headway.
और हमने महत्वपूर्ण प्रगति की है।
How far along are you?
आप कितनी दूर साथ में हैं?
We can sign the contract and bring her on board
हम अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं और उसे बोर्ड पर ला सकते हैं
the second you approve the campaign.
जैसे ही आप अभियान को मंजूरी देते हैं।
MOTHER TF
मदर टीएफ
Luxury?
विलासिता?
It's nice.
यह अच्छा है.
But is Natural BeBe a company that sells luxury goods?
लेकिन क्या नेचुरल बेबे एक ऐसी कंपनी है जो विलासिता की वस्तुएं बेचती है?
No.
नहीं।
Natural BeBe…
प्राकृतिक शिशु...
is a company that makes essential products.
एक कंपनी है जो आवश्यक उत्पाद बनाती है।
Products accessible to anyone raising children.
बच्चों का पालन-पोषण करने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए सुलभ उत्पाद ।
The essentials.
अनिवार्य है।
Director Choi, how did it feel when you first held your child?
निर्देशक चोई, जब आपने पहली बार अपने बच्चे को गोद में लिया तो कैसा महसूस हुआ ?
Did you wish for them to make more money than others?
क्या आप चाहते थे कि वे दूसरों से अधिक धन कमाएं?
Or did you wish for them to become a prodigy,
या फिर आप चाहते थे कि वे विलक्षण प्रतिभा वाले बनें,
skilled in sports or studies?
खेल या पढ़ाई में कुशल?
No parent would wish for such things.
कोई भी माता-पिता ऐसी चीजें नहीं चाहेंगे।
You just wish for your child to grow up healthy.
आप बस यही कामना करते हैं कि आपका बच्चा स्वस्थ होकर बड़ा हो।
Don't you agree, sir?
क्या आप सहमत नहीं हैं, महोदय?
Yeah.
हाँ।
That's right.
यह सही है।
For the simple wish that their child grows up safe and sound,
इस साधारण इच्छा के लिए कि उनका बच्चा सुरक्षित और स्वस्थ बड़ा हो,
parents bear the heaviest burden in the world,
माता-पिता दुनिया का सबसे भारी बोझ उठाते हैं ,
and they do so willingly.
और वे ऐसा स्वेच्छा से करते हैं।
Natural BeBe shouldn't encourage parents
प्राकृतिक BeBe को माता-पिता को प्रोत्साहित नहीं करना चाहिए
to compare their children and raise them to outshine others.
अपने बच्चों की तुलना करना और उन्हें दूसरों से बेहतर बनाने के लिए उनका पालन-पोषण करना।
Shouldn't we become their partners
क्या हमें उनका भागीदार नहीं बनना चाहिए?
who will share that heavy burden instead?
उसके स्थान पर उस भारी बोझ को कौन साझा करेगा?
Inspired by a desire to stand by every parent out there,
हर माता-पिता के साथ खड़े होने की इच्छा से प्रेरित होकर ,
we make this proposal.
हम यह प्रस्ताव रखते हैं।
This is
यह है
the tree-planting CSR campaign,
वृक्षारोपण सीएसआर अभियान,
"A Green Future We Draw Together."
"एक हरा-भरा भविष्य हम सब मिलकर बनाते हैं।"
How exactly does tree-planting fit in?
वृक्षारोपण वास्तव में इसमें कैसे फिट बैठता है?
On the left, you'll see the sapling
बाईं ओर, आपको पौधा दिखाई देगा
that was planted 20 years ago as part of Natural BeBe's CSR initiative.
जिसे 20 वर्ष पहले नेचुरल बेबे की सीएसआर पहल के तहत लगाया गया था।
And on the right, you'll see it in its current state.
और दाईं ओर, आप इसे इसकी वर्तमान स्थिति में देखेंगे।
While I grew up,
जब मैं बड़ा हुआ,
so did this tree to provide fresh, clean air to this day.
इस पेड़ ने आज तक ताजा, स्वच्छ हवा प्रदान करने का काम किया।
And it'll continue to do so as I bring a child into this world
और जब तक मैं इस दुनिया में एक बच्चे को लाऊंगी, यह ऐसा ही होता रहेगा
to grow up alongside it.
इसके साथ-साथ बढ़ने के लिए।
Planting a tree
पेड़ लगाना
means fostering healthy growth.
इसका अर्थ है स्वस्थ विकास को बढ़ावा देना।
And isn't that…
और क्या यह नहीं है...
what we do best?
हम सबसे अच्छा क्या करते हैं?
"In ten years, who will be taller? You or the tree?"
"दस साल बाद कौन ऊँचा होगा? आप या पेड़?"
"It won't matter who wins,
"इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा कि कौन जीतता है,
as long as you grow up strong and healthy."
जब तक आप मजबूत और स्वस्थ होकर बड़े होते हैं।"
"Big or small,
"छोटे या बड़े,
yellow or red,
पीला या लाल,
I like trees for being trees,
मुझे पेड़ इसलिए पसंद हैं क्योंकि वे पेड़ हैं,
and I like you
और मुझे आप पसंद हैं
for being you."
आपके होने के लिए।"
"It's important to be someone without a dark shadow,
"यह महत्वपूर्ण है कि आप बिना किसी अंधेरे छाया के एक व्यक्ति बनें,
but I hope you grow up to be someone who knows
लेकिन मुझे आशा है कि तुम बड़े होकर ऐसे व्यक्ति बनोगे जो जानता है
how precious a shade can be."
एक छाया कितनी अनमोल हो सकती है।"
"Watching you search for a four-leaf clover
"तुम्हें चार पत्ती वाले तिपतिया घास की खोज करते हुए देख रहा हूँ
is already my greatest fortune."
यह पहले से ही मेरा सबसे बड़ा सौभाग्य है।"
In hopes of a healthy world where all kids can run and play without worry,
एक स्वस्थ दुनिया की आशा में, जहां सभी बच्चे बिना किसी चिंता के दौड़ और खेल सकें,
Natural BeBe continues to foster a forest that will grow with the kids.
नेचुरल बेबे एक ऐसे जंगल को बढ़ावा दे रहा है जो बच्चों के साथ बढ़ेगा।
This is "A Green Future We Draw Together"
यह "एक हरा-भरा भविष्य है जिसे हम मिलकर बनाते हैं"
by Natural Bebe.
नेचुरल बेबे द्वारा.
Good work.
अच्छा काम।
You too.
आप भी।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Mr. Gong!
श्रीमान गोंग!
-We did it!
-हमने कर दिखाया!
Good job, everyone!
अच्छा काम, सभी ने!
-Good job, everyone!
-अच्छा काम, सब लोग!
Good job.
अच्छा काम।
You said you had gastritis.
आपने कहा कि आपको गैस्ट्राइटिस है।
I need to have a drink on a day like this.
मुझे ऐसे दिन में कुछ पीने की जरूरत है।
I coated my stomach with medicine earlier.
मैंने पहले ही अपने पेट पर दवा लगा ली थी।
Then you should at least eat something first.
तो फिर तुम्हें पहले कुछ तो खा लेना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Mr. Gong.
श्री गोंग.
I totally fell for you today.
मैं आज पूरी तरह से आप पर मोहित हो गया।
You're such an excellent presenter.
आप एक बहुत अच्छे प्रस्तुतकर्ता हैं।
You were so eloquent.
आप बहुत वाक्पटु थे.
You know, if he tried to sell me electric jade mats,
तुम्हें पता है, अगर उसने मुझे इलेक्ट्रिक जेड मैट बेचने की कोशिश की ,
I would have one in every room in my house.
मेरे घर के हर कमरे में एक होगा ।
Me too.
मैं भी।
-I'd buy them all. -I agree. You were amazing.
-मैं सब खरीद लूँगा। -मैं सहमत हूँ। तुम कमाल थे।
That's why I've stayed by his side for all these years.
यही कारण है कि मैं इतने वर्षों तक उनके साथ रहा हूं।
It's all thanks to your hard work.
यह सब आपकी कड़ी मेहनत का परिणाम है।
You should feel proud of the fact that you beat
आपको इस बात पर गर्व होना चाहिए कि आपने
our company's marketing team with your skills alone.
हमारी कंपनी की मार्केटिंग टीम को केवल अपने कौशल के साथ।
Let's clink our glasses.
चलो अपने गिलास टकराएं।
-I'm about to tear up. -Me too.
-मैं भी रोने वाला हूँ। -मैं भी।
Come on now, everyone.
अब सब लोग आ जाओ।
Okay, what should we order next?
ठीक है, अब हमें क्या ऑर्डर करना चाहिए?
Lobster? Pasta?
लॉबस्टर? पास्ता?
Order anything and as much as you'd like.
कुछ भी और जितना चाहें उतना ऑर्डर करें।
It'll be Mr. Gong's treat tonight.
आज रात श्रीमान गोंग का उपहार होगा।
-Oh my, really? -For real?
-अरे सच में? -सच में?
Can I order enough for my breakfast?
क्या मैं अपने नाश्ते के लिए पर्याप्त ऑर्डर कर सकता हूँ?
Excuse me, what's the most expensive dish here?
क्षमा करें, यहां सबसे महंगा व्यंजन कौन सा है?
I'm curious too.
मैं भी उत्सुक हूं.
-Amazing. They sell abalones here. -Oh my.
-कमाल है! यहाँ अबालोन भी बिकते हैं। -अरे वाह!
-Abalones? -We have to order this.
-अबालोन्स? -हमें यह ऑर्डर करना होगा।
-One per table. -Good call.
-प्रति टेबल एक. -अच्छा निर्णय.
That sounds so good.
यह बहुत अच्छा लगता है.
Hold on.
पकड़ना।
We should've invited Mr. Kim and Ms. Yu.
हमें श्री किम और सुश्री यू को आमंत्रित करना चाहिए था।
We all worked on it together.
हम सबने मिलकर इस पर काम किया।
They're both busy.
वे दोनों व्यस्त हैं.
They said they'd drop by if they finish early.
उन्होंने कहा कि यदि वे जल्दी समाप्त कर लेंगे तो वे अवश्य आएंगे ।
I wonder if they'll make it.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे ऐसा कर पाएंगे।
We should wait all night if we have to.
अगर हमें ऐसा करना पड़े तो हमें पूरी रात इंतजार करना चाहिए।
We must.
हमें।
Mr. Kim! Over here.
मिस्टर किम! इधर आओ।
-Come over here. -Sorry?
-इधर आओ। -माफ़ करना?
Oh gosh.
हे भगवान!
Ta-da!
इतना ही!
What's all this?
यह सब क्या है?
-It's a party table for my first birthday. -What?
-यह मेरे पहले जन्मदिन के लिए पार्टी टेबल है। -क्या?
I'm ready.
मैं तैयार हूं।
Here we go.
ये रहा।
Can you smile a little?
क्या आप थोड़ा मुस्कुरा सकते हैं?
Great.
महान।
Can you take a bite of the food?
क्या आप भोजन का एक निवाला ले सकते हैं?
Great. That looks good.
बहुत बढ़िया। यह अच्छा लग रहा है।
Pardon me for a second.
एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
JI-HYEOK
जी-ह्योक
YU HA-YEONG
यू हा-योंग
-Why aren't you drinking? -Isn't it so good?
-तुम क्यों नहीं पी रहे हो? -क्या यह बहुत अच्छा नहीं है?
What? Who finished this?
क्या? इसे किसने ख़त्म किया?
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
Who drinks wine like it's water?
कौन शराब को पानी की तरह पीता है?
You see,
आप देखें,
I'm in such a good mood.
मैं बहुत अच्छे मूड में हूं।
I'm so happy right now.
मैं अभी बहुत खुश हूं.
-Here's the abalone risotto and lasagna. -Oh my!
-यह है अबालोन रिसोट्टो और लाज़ान्या। -ओह माय!
-That looks so good. -Oh my goodness!
-यह बहुत अच्छा लग रहा है। -हे भगवान!
-Thank you. -I can't believe it.
-धन्यवाद. -मुझे विश्वास नहीं हो रहा.
Mr. Gong.
श्री गोंग.
Please have the first bite!
कृपया पहले निवाला ले लो!
Why, thank you.
क्यों धन्यवाद।
-Give me some too. -Okay.
-मुझे भी कुछ दे दो. -ठीक है.
Their abalone is really good.
उनका अबालोन सचमुच बहुत अच्छा है।
I'm allergic to abalones,
मुझे अबालोन से एलर्जी है,
but I couldn't waste perfectly good food.
लेकिन मैं अच्छे भोजन को बर्बाद नहीं कर सकता था।
Oh, right.
अरे हां।
Jin-hui, what's the update on your friend?
जिन-हुई, आपके मित्र के बारे में क्या जानकारी है?
Did you tell her about her husband cheating?
क्या आपने उसे उसके पति के धोखा देने के बारे में बताया?
I didn't even get a chance to.
मुझे तो मौका ही नहीं मिला.
That bastard…
वो कमीना...
I mean, her husband confessed.
मेरा मतलब है, उसके पति ने कबूल किया।
-Oh my. -What?
-ओह माय. -क्या?
He came clean?
वह साफ़ आया?
That bastard told her,
उस कमीने ने उससे कहा,
"I think I found the love of my life."
"मुझे लगता है कि मुझे अपने जीवन का प्यार मिल गया है।"
He talked some bullshit and told her he doesn't need
उसने कुछ बकवास बातें कीं और उससे कहा कि उसे इसकी ज़रूरत नहीं है
money or custody, just a divorce.
पैसा या हिरासत, बस तलाक।
Does that even make sense, Nan-suk?
क्या यह बात भी सही है, नान-सुक?
That's a load of bull. She can't divorce him.
ये तो बकवास है। वह उसे तलाक नहीं दे सकती।
-Of course not. -Right, it'll only benefit him.
-बिल्कुल नहीं। -ठीक है, इससे उसे ही फायदा होगा।
I think I'd let him go.
मुझे लगता है कि मैं उसे जाने दूँगा।
What?
क्या?
It's one thing if I didn't know,
अगर मुझे नहीं पता होता तो एक बात होती,
but I already know that he doesn't love me anymore.
लेकिन मैं पहले से ही जानता हूं कि वह अब मुझसे प्यार नहीं करता।
How could we live under the same roof?
हम एक ही छत के नीचे कैसे रह सकते हैं?
I think that'd make me more pitiful.
मुझे लगता है कि इससे मैं और अधिक दयनीय हो जाऊँगा।
-SHOULD I COME PICK YOU UP? -IT'S OKAY!
-क्या मैं तुम्हें लेने आऊं? -ठीक है!
ARE YOU STILL OUT?
क्या आप अभी भी बाहर हैं?
I think we took plenty.
मुझे लगता है कि हमने बहुत कुछ लिया।
I'll edit the best cuts and send them to you.
मैं सर्वोत्तम कट्स को संपादित कर आपको भेजूंगा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I rented out the whole place for the shoot.
मैंने शूटिंग के लिए पूरी जगह किराए पर ले ली ।
What about the first birthday ceremony?
पहले जन्मदिन समारोह के बारे में क्या ख्याल है?
I'm sorry. Something urgent came up.
मुझे माफ़ करना। कुछ ज़रूरी काम आ गया था।
I'll see you at work.
मैं तुम्हें काम पर मिलूंगा.
-Thank you for the meal. -All right.
-भोजन के लिए धन्यवाद। -ठीक है।
-Hey, you'd better get home safe. -Oh goodness.
-अरे, बेहतर होगा कि तुम सुरक्षित घर पहुंच जाओ। -हे भगवान।
-Get home safely. -All right. Wait.
-ठीक है। रुको।
My goodness!
हे भगवान!
I'll get going too.
मैं भी चलता हूँ.
Thank you for dinner.
डिनर के लिए धन्यवाद।
Wait, Ms. Lee!
रुको, सुश्री ली!
-Let's share. We're going the same way. -Oh, okay.
-चलो शेयर करते हैं। हम भी उसी रास्ते पर जा रहे हैं। -ओह, ठीक है।
We're off.
बाहर थे।
What?
क्या?
Wait, where did everyone go?
रुको, सब लोग कहां चले गए?
They all went home.
वे सब घर चले गये।
Oh no.
अरे नहीं।
They have to eat this.
उन्हें यह खाना पड़ेगा.
Why'd you buy so much ice cream?
तुमने इतनी आइसक्रीम क्यों खरीदी?
You're drunk. You were drinking like there was no tomorrow.
तुम नशे में हो। तुम ऐसे पी रहे थे जैसे कल होगा ही नहीं।
No, I'm not drunk at all.
नहीं, मैं बिल्कुल भी नशे में नहीं हूं।
I can even go for round two.
मैं दूसरे राउंड तक भी जा सकता हूं।
See?
देखना?
I'm not the slightest bit drunk right now,
मैं इस समय ज़रा भी नशे में नहीं हूँ,
and I can prove it.
और मैं इसे साबित कर सकता हूं.
One, two. Cha, cha, cha.
एक, दो. चा, चा, चा.
One, two…
एक, दो...
You're the drunk one, Mr. Gong.
आप शराबी हैं, मिस्टर गोंग।
We didn't even drink that much.
हमने तो इतना भी नहीं पीया.
You're such a lightweight.
आप बहुत हल्के हैं.
-Oh jeez. -Careful.
-ओह भगवान. -सावधान.
Careful.
सावधान।
I'll call Mr. Kim for you.
मैं आपके लिए मिस्टर किम को फोन करूंगा।
The clover.
तिपतिया घास.
I told you.
बताया तो।
It was effective, right?
यह प्रभावी था, है ना?
Holding onto it
इसे पकड़े रहना
helped you win.
आपको जीतने में मदद की.
Yeah, if you say so.
हाँ, अगर आप ऐसा कहते हैं।
I think
मुझे लगता है
you're a really great person.
आप सचमुच एक महान व्यक्ति हैं।
You even lied for my sake.
तुमने मेरे लिए झूठ भी बोला.
When did I do that?
मैंने ऐसा कब किया?
I know everything.
मुझे सब पता है।
-Don't tell me-- -How could I not notice? I'm not an idiot.
-मत बताओ... -मुझे कैसे पता नहीं चला? मैं बेवकूफ़ नहीं हूँ।
Come on.
चलो भी।
You know everything?
तुम्हें सब कुछ पता है?
All of it?
यह सब?
-Then do you know your husband is-- -Of course.
-तो क्या आप जानती हैं कि आपके पति... -बेशक।
I know everything.
मुझे सब पता है।
Abalone porridge.
अबालोन दलिया.
Ginger tea.
अदरक की चाय।
You got all that for me.
आपके पास मेरे लिए वह सब कुछ है।
You even lied about being allergic to abalone.
आपने तो यह भी झूठ बोला कि आपको अबालोन से एलर्जी है।
Even earlier, you made sure to put all the good food in front of me.
इससे पहले भी, आपने मेरे सामने सभी अच्छे भोजन की व्यवस्था की थी ।
You were worried I'd hurt my head and covered the table corner.
आप चिंतित थे कि मेरा सिर चोटिल हो जाएगा और आपने मेज का कोना ढक दिया।
-But you pretended like it was nothing. -Hold on.
-लेकिन आपने तो ऐसे दिखावा किया जैसे कुछ हुआ ही न हो। -रुको।
Seriously!
गंभीरता से!
That was because I…
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं...
I know.
मुझे पता है।
You're nice to me
तुम मेरे लिए अच्छे हो
only because I'm a member of your team.
केवल इसलिए कि मैं आपकी टीम का सदस्य हूं।
But still…
लेकिन अभी भी…
I find myself being swayed.
मैं स्वयं को बहकते हुए पाता हूं।
You know…
आपको पता है…
the nicer you are to me,
तुम मेरे लिए जितने अच्छे हो,
the happier I am, but it's also hard.
मैं जितना अधिक खुश हूं, उतना ही अधिक खुश हूं, लेकिन यह कठिन भी है।
Because I know I don't deserve it.
क्योंकि मैं जानता हूं कि मैं इसके लायक नहीं हूं।
So…
इसलिए…
don't be nice to me.
मेरे साथ अच्छा व्यवहार मत करो.
I'll also promise…
मैं भी वादा करता हूँ...
not to be swayed after today.
आज के बाद किसी भी प्रकार से विचलित नहीं होना है।
Chew your food thoroughly.
अपना भोजन अच्छी तरह चबाएं.
Good.
अच्छा।
Sorry. I saw all the missed calls from you last night.
माफ़ करना। मैंने कल रात आपकी सभी मिस्ड कॉल देखीं ।
I was too drunk to check my phone.
मैं इतना नशे में था कि अपना फोन भी नहीं देख पाया।
It's fine.
यह ठीक है।
Here you go.
हेयर यू गो।
Wow, dried pollack soup.
वाह, सूखा पोलाक सूप।
Have some kimchi too, son.
बेटा, कुछ किमची भी खा लो।
Man, that hits the spot.
यार, यह तो बिलकुल सही बात है।
Who brought you home last night?
कल रात तुम्हें घर कौन लाया?
Last night?
कल रात?
I took a taxi home.
मैं टैक्सी लेकर घर चला गया।
I probably did.
संभवतः मैंने ऐसा किया होगा।
Yeah, I did.
हाँ, मैंने किया.
From now on, just call me if you think you're going to drink a lot.
अब से, अगर आपको लगता है कि आप बहुत अधिक शराब पीने वाले हैं तो मुझे फोन करें।
Okay.
ठीक है।
-Jin-hui. -Oh, thank you.
-जिन-हुई. -ओह, धन्यवाद.
This is the problem with wine.
शराब के साथ यही समस्या है।
It feels like my head is swaying nonstop.
ऐसा लगता है जैसे मेरा सिर लगातार हिल रहा है।
Even my intestines are swaying. I feel like I'm dying.
मेरी आँतें भी हिल रही हैं। मुझे लग रहा है जैसे मैं मर रहा हूँ।
Are you okay, Da-rim?
क्या तुम ठीक हो, दा-रिम?
It also feels like I'm swaying…
ऐसा भी लगता है जैसे मैं डगमगा रहा हूँ...
I find myself being swayed.
मैं स्वयं को बहकते हुए पाता हूं।
Don't be nice to me.
मेरे साथ अच्छा व्यवहार मत करो.
What was that?
वह क्या था?
Ms. Jang, you'll be in charge of recruiting people for the tree-planting.
सुश्री जंग, आप वृक्षारोपण के लिए लोगों की भर्ती के प्रभारी होंगी ।
Okay.
ठीक है।
Ms. Bae and Ms. Lee,
सुश्री बे और सुश्री ली,
you'll secure the event venue and request cooperation from public institutions.
आप आयोजन स्थल को सुरक्षित करेंगे और सार्वजनिक संस्थाओं से सहयोग का अनुरोध करेंगे।
Ms. Go, you can prepare the press release.
सुश्री गो, आप प्रेस विज्ञप्ति तैयार कर सकती हैं।
Got it.
समझ गया।
By the way, where's Mr. Gong?
वैसे, मिस्टर गोंग कहाँ हैं?
He's in a meeting with the CSR team leader.
वह सीएसआर टीम लीडर के साथ बैठक में हैं ।
Considering the scale of the project,
परियोजना के पैमाने को ध्यान में रखते हुए,
we'll need to collaborate with them.
हमें उनके साथ सहयोग करना होगा।
After always supporting other teams,
हमेशा अन्य टीमों का समर्थन करने के बाद,
we're finally at the receiving end of support.
अंततः हमें समर्थन प्राप्त हो रहा है।
That's the power of being in a lead department.
यही एक अग्रणी विभाग में होने की शक्ति है ।
I guess winning that pitch wasn't all good.
मुझे लगता है कि उस पिच पर जीतना अच्छा नहीं था।
In the end, we need to do everything we said we'd do.
अंत में, हमें वह सब कुछ करना होगा जो हमने कहा था कि हम करेंगे।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I'm happy, but this is hard…
मैं खुश हूं, लेकिन यह कठिन है...
The nicer you are to me,
तुम मेरे प्रति जितने अच्छे हो,
the happier I am, but it's also hard.
मैं जितना अधिक खुश हूं, उतना ही अधिक खुश हूं, लेकिन यह कठिन भी है।
I'll also promise not to be swayed after today.
मैं यह भी वादा करता हूं कि आज के बाद मैं इससे विचलित नहीं होऊंगा।
-What? What's wrong? -What is it?
-क्या? क्या हुआ? -क्या हुआ?
-What? -Is it a cockroach?
-क्या? -क्या यह कॉकरोच है?
-Where is it?
-कहाँ है?
Please excuse me. I need to use the bathroom.
कृपया मुझे माफ़ करें। मुझे बाथरूम जाना है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Could it have been a dream?
क्या यह एक सपना हो सकता है?
Wait, did I mess up?
रुको, क्या मैंने कोई गड़बड़ कर दी?
Excuse me, Mr. Gong.
क्षमा करें, श्रीमान गोंग।
Yes?
हाँ?
So…
इसलिए…
About last night…
कल रात के बारे में...
Did I…
क्या मैंने…
Did we…
क्या हमने…
Should I ask this or not?
क्या मुझे यह पूछना चाहिए या नहीं?
Did you pay for my taxi fare?
क्या आपने मेरी टैक्सी का किराया चुकाया?
The taxi fare?
टैक्सी का किराया?
Yes, I blacked out last night, so I don't remember a thing.
हां, कल रात मैं बेहोश हो गया था, इसलिए मुझे कुछ भी याद नहीं है।
I was wondering if you paid for it.
मैं सोच रहा था कि क्या आपने इसके लिए भुगतान किया है?
You don't remember?
तुम्हें याद नहीं है?
None of it?
इसमें से कुछ भी नहीं?
No, I don't remember a single thing.
नहीं, मुझे एक भी बात याद नहीं है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don't remember either.
मुझे भी याद नहीं है.
I also blacked out.
मैं भी बेहोश हो गया।
You don't remember either? Not a single thing?
तुम्हें भी याद नहीं? एक भी चीज़ नहीं?
Nothing.
कुछ नहीं।
I guess you're a lightweight too.
मुझे लगता है कि आप भी हल्के हैं।
You should cut down on drinking.
आपको शराब पीना कम कर देना चाहिए।
All right, well, have a nice day.
ठीक है, आपका दिन शुभ हो।
Don't be nice to me.
मेरे साथ अच्छा व्यवहार मत करो.
I'll also promise not to be swayed after today.
मैं यह भी वादा करता हूं कि आज के बाद मैं इससे विचलित नहीं होऊंगा।
YU TAE-YEONG
यू ताए-योंग
Ms. Gong!
सुश्री गोंग!
Ms. Gong.
सुश्री गोंग.
I've acquired a hidden card that'll completely overturn
मैंने एक छिपा हुआ कार्ड हासिल कर लिया है जो पूरी तरह से पलट देगा
the results of the presentation.
प्रस्तुति के परिणाम.
What hidden card?
कौन सा छिपा हुआ कार्ड?
Please take a look.
एक नज़र देखना।
I'm busy enough as it is.
मैं वैसे भी काफी व्यस्त हूं।
What about it? Who is that?
वो कौन है?
Take a closer look.
ज़रा बारीकी से देखें।
This is Go Da-rim from the Mother TF Team,
मैं मदर टीएफ टीम से गो दा-रिम हूं,
and that's Team Leader Gong Ji-hyeok.
और वह हैं टीम लीडर गोंग जी-ह्योक।
A scandalous affair between a married woman
एक विवाहित महिला के बीच एक निंदनीय संबंध
and the chairman's son.
और चेयरमैन का बेटा।
This should be more than enough
यह पर्याप्त से अधिक होना चाहिए
to get rid of the Mother TF Team
मदर टीएफ टीम से छुटकारा पाने के लिए
and even call off the marriage with Taeyu C&T!
और यहां तक ​​कि ताएयु सी एंड टी के साथ शादी भी तोड़ दी !
Wait, but look at this.
रुको, लेकिन इसे देखो।
You can't really see their faces. Are you sure it's them?
आप उनके चेहरे नहीं देख सकते। क्या आपको यकीन है कि ये वही हैं?
Hold on.
पकड़ना।
It has to be Go Da-rim.
यह गो दा-रिम ही होगा।
That's Go Da-rim and Mr. Gong Ji-hyeok.
ये हैं गो दा-रिम और श्री गोंग जी-ह्योक।
Anyhow, my team's youngest saw them with their own eyes.
खैर, मेरी टीम के सबसे युवा खिलाड़ियों ने उन्हें अपनी आंखों से देखा।
So?
इसलिए?
Should I release it?
क्या मुझे इसे जारी कर देना चाहिए?
If we're going to release it, we should do it properly.
यदि हम इसे जारी करने जा रहे हैं, तो हमें इसे उचित तरीके से करना चाहिए।
Keep an eye on these two and collect more evidence,
इन दोनों पर नज़र रखें और अधिक सबूत इकट्ठा करें,
so they can't talk their way out of it.
इसलिए वे बातचीत करके इससे बाहर नहीं निकल सकते।
Concrete evidence.
ठोस सबूत.
Understood.
समझा।
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
I'm writing up the draft for the press release.
मैं प्रेस विज्ञप्ति का मसौदा तैयार कर रहा हूं ।
I just want to work on it a bit more.
मैं बस इस पर थोड़ा और काम करना चाहता हूं।
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
How can it take so long to do this?
ऐसा करने में इतना समय कैसे लग सकता है?
This reads more like a list of slogans than a press release.
यह प्रेस विज्ञप्ति से अधिक नारों की सूची जैसा लगता है ।
Does it?
क्या यह?
Excuse me.
माफ़ करें।
Take a look at this online article.
इस ऑनलाइन लेख पर एक नज़र डालें।
You can see the headline, lead, and body.
आप शीर्षक, लीड और मुख्य भाग देख सकते हैं।
Right?
सही?
-The content includes -Yes.
-सामग्री में शामिल है -हाँ.
-the who, what, and how. -The who…
-कौन, क्या, और कैसे। -कौन...
The how.
कैसे?
-And second, -Yes.
-और दूसरा, -हाँ.
-try combining two or three key terms -Okay.
-दो या तीन प्रमुख शब्दों को संयोजित करने का प्रयास करें -ठीक है।
from the lead with some creative expressions.
कुछ रचनात्मक अभिव्यक्तियों के साथ मुख्य भूमिका से ।
-Got it. -Yes.
-समझ गया. -हाँ.
There should be a file of past press releases.
पिछली प्रेस विज्ञप्तियों की एक फाइल होनी चाहिए ।
Hold on.
पकड़ना।
Okay.
ठीक है।
Da-rim, are you feeling sick?
दा-रिम, क्या तुम बीमार महसूस कर रहे हो?
No.
नहीं।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
-Let's get you to a hospital. -No, I'm really fine.
-चलो तुम्हें अस्पताल ले चलते हैं। -नहीं, मैं सचमुच ठीक हूँ।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I just need some medicine.
मुझे बस कुछ दवा चाहिए.
Just listen to me!
बस मेरी बात सुनो!
Why are you being stubborn when you're in pain?
जब तुम दर्द में हो तो तुम जिद्दी क्यों हो रहे हो ?
I don't want to trouble you.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
I don't think I should do that anymore.
मुझे नहीं लगता कि मुझे अब ऐसा करना चाहिए।
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
All your organs are mine.
तुम्हारे सारे अंग मेरे हैं।
I'm going to do
मुझे यह करना है
whatever I want with them.
मैं उनके साथ जो चाहूँ कर सकता हूँ।
So just do as I say.
तो जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
EMERGENCY ROOM
आपातकालीन कक्ष
It's stress-induced stomach cramps.
यह तनाव से प्रेरित पेट की ऐंठन है।
It appears she's been under a lot of stress recently.
ऐसा प्रतीत होता है कि वह हाल ही में काफी तनाव में रही है।
She should be fine soon,
वह जल्द ही ठीक हो जाएगी,
and she can be discharged when she wakes up.
और जब वह जागेगी तो उसे छुट्टी दी जा सकेगी ।
We'll see how she does on the prescription and bring her in for a follow-up.
हम देखेंगे कि दवा के अनुसार उसका क्या असर होता है और फिर उसे फॉलो-अप के लिए ले आएंगे।
Yeah.
हाँ।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It's because you're my team member.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप मेरी टीम के सदस्य हैं।
There's no other reason.
इसके अलावा और कोई कारण नहीं है.
So don't let this sway you…
तो इसे अपने ऊपर हावी न होने दें...
or trouble you.
या आपको परेशान करें.
SEON-U
एसईओएन-यू
But right now,
लेकिन अभी,
I want to be the only one…
मैं अकेला ही रहना चाहता हूं...
to protect you.
आपकी रक्षा के लिए.
I want to be…
मैं बनना चाहता हूं...
the only one by your side.
आपके पक्ष में एकमात्र व्यक्ति।
I think…
मुझे लगता है…
I've lost my mind.
मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
DYNAMITE KISS
डायनामाइट चुंबन
You didn't go home and stayed by my side?
तुम घर नहीं गए और मेरे पास ही रहे?
You're being looked out for.
आप पर नज़र रखी जा रही है.
And despite the distance, the worry remains.
और दूरी के बावजूद चिंता बनी हुई है।
It looks to me like you and Mr. Gong
मुझे तो ऐसा लग रहा है कि आप और मिस्टर गोंग
are more than just a team leader and a team member.
वे सिर्फ एक टीम लीडर और एक टीम सदस्य से कहीं अधिक हैं।
Go Da-rim!
जाओ दा-रिम!
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Can I get Mr. Gong's address?
क्या मुझे श्री गोंग का पता मिल सकता है?
Does your husband know you're here?
क्या आपके पति को पता है कि आप यहाँ हैं?
I just thought it could maybe provide some comfort and strength--
मैंने सोचा कि शायद इससे मुझे कुछ आराम और ताकत मिल सके--
And people call that an affair.
और लोग इसे मामला कहते हैं।
I'm not a good person.
मैं अच्छा इंसान नहीं हूं.
I'm also swayed.
मैं भी प्रभावित हूं.
Subtitle translation by: Justin Kim
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम